https://speckle.systems/tutorials/create-your-first-speckle-app-using-only-python/
https://speckle.guide/dev/python.html
https://github.com/twoolie/NBT



ötletek:
- Doom map visualizer: classic doom pályákból 3d mapet generálunk ( v bármi más játékot ami régen 2d volt és könnyen elréhető a map adata)
- minecraft pályarész kinyerése
- Analiser visualizer: valamit feldolgozunk és megjelenítjük 3d ben az arányokat. pl szövegelemzés és a betűk entrópiája vagy html oldalon tag ek számosságának vagy méretének ábrázolsáa kockákkal stb.
- gallery általunk készített képeket egy mappábó lelrendetzi múzeum szerűen és ezt lehet nézegetni ( ah lehet képeket feltölteni)
- random ház generátor: néhány paraméter pl szobák száma, alapterület szobatípusko száma. és ebből random elrendezésbe 3d-s szobák generálása.

nyert:
- minecraft pályarész kinyerése
https://github.com/DonoA/PyAnvilEditor